Alejandro Cano Gil


De cara a tener información de todos los empleados de una empresa en su intranet se
necesitan ciertos datos en formato HTML. Los datos a incluir son:
● Nombre y apellidos.
● Estudios.
● Email.
El documento HTML que crees debe incluir:
● Estructura completa de un documento HTML.
● Comentarios.
● Etiquetas H1, H2 y H3.
5
● Uso de <div> para agrupar los trabajadores y dentro otros <div> para agrupar los
datos personales y estudios.
● Uso de <pre> para alinear la información (no usar listas todavía).
El documento debe quedar como el de la imagen de abajo
En este ejercicio no debes usar css.