Crea la siguiente página web con los ficheros “queen.html” y “estilos.css”, teniendo en
cuenta las siguientes indicaciones:
● Todos los estilos están especificados en el archivo “estilos.css”.
● La familia de fuente utilizada en todo el documento deberá ser "Times New Roman",
Times, serif.
● El tamaño de la imagen es 400 x 200 píxeles.
● El borde de la tabla es de 1px y color negro.
● El espacio entre en contenido de las celdas de la tabla y su borde es 10px.
9
● El enlace al sitio web oficial de Queen debe abrirse en una pestaña nueva.
Todas las imágenes necesarias se encuentran en la plataforma Moodle.
Todas las imágenes deberán tener su texto alternativo.
En la tabla siguiente se indican colores y tamaños de diferentes elementos mostrados en la
página web: