Realiza la web que se muestra a continuación teniendo en cuenta las siguientes
restricciones CSS:
body:
○ Color de fondo: #eeeeee
○ Color: negro;
○ Alineación de texto: Justificado
○ Fuente: Sans-serif
● h1:
12
○ Color: #333333
○ Tamaño de fuente: 200%
○ Centrado
○ Texto en mayúsculas
● h2:
○ Color de fondo: #888888
○ Color: rojo
○ Tamaño de fuente: 150%
○ Primera letra de cada palabra en mayúsculas
● h3:
○ Color de fondo: #aaaaaa
○ Color: Magenta oscuro
○ Tamaño de fuente: 130%
● p:
○ Color de fondo: #cccccc
○ Altura de línea: 150%
● address:
○ Color de fondo: blanco
○ Estilo de fuente: normal
○ Alineación del texto: derecha
● em:
○ Color: azul
○ Estilo de fuente: normal
○ Añadir negrita
○ Añadir subrayado
● strong:
○ Color: verde
○ Estilo de fuente: normal
○ Eliminar negrita
Ayuda para los estilos
● tipo de letra: font-family.
● colores: color y background-color. El color de fondo de la página se puede definir en la
etiqueta body.
● alineación: text-align
● tamaño de letra: font-size. Está expresado en porcentaje (ya veremos en su momento
por qué).
● mayúsculas / capitales: text-transform.
13
● cursivas: font-style. Esta propiedad se utiliza tanto para poner como para quitar la
cursiva.
● negrita: font-weight. Esta propiedad se utiliza tanto para poner como para quitar la
negrita.
● subrayado: text-decoration.